بعد اربع سنين بعمل فيديوهات
جيه الوقت اني ابقا اول يوتيوبر مصري يوصل ل 3 مليون مشترك  علي اليوتيوب
هوصلها ولا اي ؟؟            هتوصلها يسطااا
ايوا يا جمهورية عاااش دلوقتي انا هوصل لل3 مليون  يلااااااا بييينااااااااا
(موسيقي صاخبة)
شكرا شكرا شكرا شكرا يا جمهورية تحيه جمهورية شادي سرور
دلوقتي بقا  هقول لبابا و ماما اني جبت 3 مليون
هنشوف هيعملو اي
الا الي هما بيبيعوهم وبيشتيروهم والي بيشتروا منهم و الي بيبيعولهم و يسوقلهم
والد شادي : يا راجل     والدة شادي : ماتجيب يا راجل الريمووت خليني اتفرج علي المسلسل هيبدا
ماتهمدي ياولية خلينا نتفرج علكوميديا
يا راجل بقولك المسلسل بتاعي الي بحبو هيبدأ
الله
هوا انا مش عارف اتفرج علي التليفزيون في البيت الي اشتريتو بفلوسي
يا راجل جيب الريموت خليني اتفرج علي المسلسل بقولك هيبدأ
والدة شادي:ده انا مستنياة من امبارح
والد شادي :اهمدي اولية عشان يومك يعدي علي خير
خناااق بين والد شادي
و والده شادي
سيبي الريمووت يا ولية
سيب الريموت اراجل
انا جبت 3 مليون علي اليوتيوب
اههه يا راسي
انتا بتضربني بالريموت لية يابابا
لمواخذه يا بأف مختش بالي
المهم
ابنكو
وصل
ل 3 مليون
مشترك
علي
اليوتيوب
طب فين فلوس اليوتيوب
ياض هوا احنا شوفنا منك حاجه
من ساعت ماعملت اليوتيوب ده الي بتقول عليه
جبتلك احله هدية
ممكن تشوفيها في حياتك كلها
عمرك حتي مافتكرت امك  وانا اساسا سبب المشاهدات دي كلها
اخيرا بعد 4 سنين
اسدال جديد
وانا يا ابن الك*ب مافتكرتنيش  ده انا ياما صرفت عليك دم قلبي
ده عشانك
يا حبيبي يبني
اتفوخس عليك عيل ناقص
اتفضلي        3 مليون  جبت ال 3 مليون جبت ال 2 مليون
ترارارا
ابسطي الاسدال الجديد بقا
ابني حبيبي جبلي هديه وانتا لااا
يكش تولعي انتي وابنك في ساعه واحده
اخيرااااا    انا مبسوط جدا
دي احسن حاجه حصلتلي في 2018
3 مليون مشترك بعد 4 سنين شغل
بأذن الله  هوصل ل 10 مليون في اسرع وقت
يسطا انتا نسيت نفسك
و اتغيرت علينا
انت مين ؟؟
انا شادي الكارتش
عملي فيها نضيف يلا
الله يرحم يسطا لما كنت بتصور علي السطح
انا بقا راجع افكرك بشادي الكارتش
اي نسيت يسطا اللاب توب المعفن الي كان عندك ؟؟
اوعا يسطا الشاشه الي وراك واللابتوب الي عيلة تفاحه ينسوك اصلك
يسطا بتتصورلي في دبي يسطا وانتا راكب عربية فراري
يسطا انتا نسيت العربية الصيني الي كنت بتقلبها من امك
وعملي اغنية و بتقولي فين الصحاب
فين الصحاب اي يسطا اقولك فين الصحاب و متزعلش ؟؟؟
اي ياض البواخه دي يلا الي بقيت فيها اقسم بالله مابتضحكش
شادي الكارتش هوا الي بيضحك بس يلاااااا
يسطا متعمليش فيها نضيف يسطا والله ماليقه عليك
انت هتحور ياض انا طبعا علي اصلي
انك انتا راكب مرسيدس  اسود في اسود بالتفاهه
ومأجر بيت فيه بيطيخه و حمام سباحه  اومال لو اشتريت قلعة هتعمل اي يلا
و مش المرسيدس بس اوضتي كمان  اسود  ف اسود بالتفاهه
فين شادي الكارتش بتاع زمان حببنا
ولسه هجيب لامبورجيني اسود ف اسود
ولسه هجيب 4x4 اسود في اسود
ولسه هشتري فلة اسود في اسود
ولسه كلي هبقا اسود في اسود يلا
لامبورجينك انتا صعبان عليا يسطا
انتا اتغيرت يسطا عاملي فيها نضيف
الناس تحب الطبيعة
انا طبيعي انتا fake يسطااا
انا بحب الفلوس
ايوا انتا fake
يا fake ارجع علي اصلك يا fake
و بعد 4  سنين بعمل فديوهات
عايز اقولكم  ان شادي بتاع زمان رجع تاني
انا عدت عليا الفترة الي فاتت دي
كمية حجات كتير اوي
خلتني اتغير كبني ادم
فا انتو شوفتوني بشكل ممكن يكون معجبكوش
في بعض الاوقات
زي مثلا  شادي مش عارف بيتمنظر
شادي اتغير
شادي مبقاش بيضحك زي الاول
في مليون حاجة طلعت
وانتو كنتو عندكو حق في كل ده
الانسان مع الوقت بيتغير
ومع الوقت بيعرف ان عندو غلطات  مافيش انسان مابيغلتطش
انا وقعت في غلطات كتير اوي
وبعترف ان انا فعلا وقعت فيها بس الحمد لله
شوفت نفسي من برة بعد ماقريت كتير
عديت بخبرات كتير شوفت نفسي من برة
ولقيت ان انا غلط
و كنت لازم اعمل الخطوة دي من زمان
فبالمناسبة اني وصلت دلوقتي ل 3 مليون مشترك
بسبب جمهورية شادي سرور
وجمهورية شادي سرور  دي اقصد بيها
مش ان انا رئيس جمهورية او اني بتعالا علي حد
انا اقصد بيها
الناس الي كانت بتدعمني من ساعة مابدأت اعمل فديوهات
فاعملتلهم رمز
الي هو رمز الجمهورية
زي مثلا مملكة شادي سرور جيش شادي سرور
هوا ده الي انا اقصده بالجمهورية
مقصدش بيها ان انا اتعالا علي اي حد
جمهورية يعني الناس الي كانت بتتدعمني
من اول مابدأت اعمل فديوهات
فادلوقتي انا موجود عشان اقولكم
ان شادي سرور
بتاع زمااان
رجع يسطااا
سيبكم من كل الي حصل
ودلوقتي شادي جايلكم في رمضان
بفديوهات كتيرة اوي
عن العيلة
الفديوهات الي انتم بتحبوها يا زميلي
استنوها بأذن الله
ان شاء الله
هنزلكم فديوهات كتيره في رمضان
وفديوهات عائلية
وكوميدية
وفلوجات
حاجات كتير
مع تحيات
شادي كارتش
لجمهورية شادي سرور
شكرا جدا
ليكم يا جماعة